Курсовая по многопоточности:
1. Программа клиент + программа сервера
2. Клиенты подключаются к серверу
3. Пользователь вводит сообщение в консоль
4. Клиент формирует объект Message, отправляет на сервер
5. Сервер рассылает полученное сообщение всем подключенным клиентам, кроме отправителя
6. Клиент выводит полученное сообщение в консоль

Message: Дата отправки, Отправитель, текст сообщения + необходимые доп. поля

Клиент (2 потока):
1. читает сообщения из консоли, формирует объекты Message и отправляет на сервер
2. получает входящие сообщения и выводит их в консоль
